Use Case : Log in

Cas : Se connecter

Objectif: L'objectif est de permettre au magasinier ou à la secrétaire de se connecter afin de réaliser des 
actions administratuers.

Garantie de succès
- L'utilisateur reçoit les droits administrateurs.


Flot :
- L'utilisateur entre son mot de passe et son log in
- Mot de passe correct : l'utilisateur est informé du succès  de sa connexion.

Flot alternatif :
- L'utilsateur entre son nom d'utilisateur et son mot de passe.
- Mot de passe incorrect : le sytème informe que les données sont incorrectes.