Use Case : Update the stock prices.

Cas : Mettre  à jour les prix du stock.

Objectif: L'objectif est de permettre à la secrétaire met régulièrement à jour les prix de 
la base de données sur base des catalogues fournisseurs.

Pré-condition :
- La secrétaire est connectée.

Garantie de succès
- Les prix du catalogue sont mis à jour.

Flot :
- Rechercher un produit dans la base de données.
- Modification des prix de ce produit sur base des catalogues fournisseurs.
- Confirmer et sauver les modifications.