Use Case : Replenish the stock

Cas : Réapprovisionner le stock.

Objectif: L'objectif est de permettre au magasinier de réapprovisionner le stock sur base des prix et délais de
livraison.

Pré-condition :
- Le magasinier reçoit une proposition de commande de la part du système (cette proposition se base sur les prix et délais de livraison
inscrit dans la base de données).

Garantie de succès
- Les pièces des commandes en attente (car manque de stock) sont commandées.
- Les pièces sont commandées

Flot :
- Le magasinier reçoit une proposition de commande faites par le système.
- Le magasinier confirme la commande.

Flot alternatif :
- Le magasinier reçoit une proposition de commande faites par le système.
- Le magasinier modifie la proposition de commande.
- Le magasinier confirme la commande.