Use Case : Place an order

Cas : Passer une commande.

Objectif: L'objectif est de permettre au client de commander les
meubles qu'il souhaite et les caractéristiques de ceux-ci.

Garantie de succès
- Une commande valide est formée.

Flot :
- Le client entre ses informations personelles(nom, Prénom, email, adresse)
- Le client ajoute un ou plusieurs meubles de la manière suivante :
	- Il ajoute 1 à 7 "box" dont il choisit les différentes caractéristiques (dimensions, couleurs, portes?)
	- Le système lui propose des cornières compatibles avec la couleur des "box"
- Le client confirme la commande