Use Case : Confirm reception of an order

Cas : Confirmer la réception d'une commande

Objectif: L'objectif est de permettre au magasinier de confirmer la réception de la commande de pièces afin de mettre à jour la base de données.

Pré-condition :
- La commande est livrée au magasinier.

Garantie de succès
- Le stock de la base de données est mis à jour en fonction des pièces réellement livrées.


Flot :
- Le magasinier vérifie que toutes les pièces commandées sont dans le colis.
- Toutes les pièces commandées sont dans le colis et en bon état.
- Le magasinier met à jour le stock en fonction de la liste de matériels commandés.

Flot alternatif :
- Le magasinier vérifie que toutes les pièces commandées sont dans le colis.
- Il manque des pièces, il y a plus de pièces que commandées ou il y a des pièces endommagées.
- Le magasinier modifie la liste de matériels commandés en fontion du matériel qui se trouve dans le colis.
- Le magasinier met à jour le stock en fonction de la liste de matériels commandés modifiée.
